Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schwert und Geliebte]
[Folge 4]
Sie sehnen sich danach, die Landschaft draußen zu sehen
und aus dieser Sänfte herauszukommen.
Wer hätte das gedacht ...
dass Sie am Ende blind wären?
Warum bist du nicht meine Augen?
Draußen muss alles schön sein
Weil...
du klingst so glücklich.
Du bist Hunderte von Jahren alt.
Wie kannst du immer noch wie ein Kind sein,
Sie schlafen ein, sobald
Ihr Kopf das Kissen berührt?
[Lu Qiba, Marderhund-Dämon]
Wie kannst du so tief schlafen?
Bußgeld.
Schlaf weiter.
Du wirst es nicht essen können.
[Lu Shangxia, Marderhund-Dämon]
Wer? Wer war das? Wer...
Vortäuschend.
Tust du mir gegenüber immer noch so?
Bin ich nicht.
Gib es mir!
In Ordnung.
Dir was geben?
Gib es mir!
Du bist der Schnellste
aber der dümmste Marderhund-Dämon
in deinem Clan,
Lu Qiba.
Der andere ist dein Bruder,
der noch dümmer ist als du:
Lu Shangxia.
Ich habe gehört, dass ihr zwei
konnte nicht
im Marderhund-Dämonenclan bleiben
weil Sie sich gegen
die Verwendung der geflügelten Geisterperle ausgesprochen haben.
Also jetzt
Sie beide ziehen umher und verdienen Ihren Lebensunterhalt mit Auftritten.
Wie erbärmlich.
Dieser Mann ist
ziemlich reich.
Qiba,
wie wäre es, wenn wir...
Was?
Du willst mich töten?
[Quan Rumu, junger Meister
der Quan-Familie der Grenzlande]
Wir haben Sie doch nicht beleidigt, oder?
Ja.
Wa-warum sind Sie zu uns gekommen?
Was möchten Sie von uns?
Genug.
Ich möchte, dass du etwas für mich tust.
Hilf mir, diese Person zu finden und ihr zu folgen,
und mir seinen Aufenthaltsort melden.
Wo Sie mich finden
steht auch deutlich auf dem Schein.
Do-Do-Dieser Job
ist nicht...
nicht einfach.
Ja.
Dies beinhaltet Verpflegung und Unterkunft...
Do-Do-Dieser Job
wird viel Geld kosten.
Das ist keine leichte Aufgabe.
Genug.
Seien Sie nicht frech.
Wie viel willst du?
Fi-Fi-Fünfhundert Tael!
Ja.
Fünfhundert Tael?
Vergessen Sie 500 Tael –
Ich habe nicht einmal fünf Tael.
Willst du uns veräppeln?
Wenn Sie Marderhund-Dämonen Hofkameraden,
Sie verlassen sich auf
der kleine Zopf
nach der Verwandlung in eine menschliche Gestalt, richtig?
Einen Zopf wachsen lassen
dauert sehr, sehr lange.
Und ohne sie,
Sie wären im Grunde wie
ein Eunuch unter uns Menschen,
Rechts?
Ich bring dich um!
Mein Zopf...
Ich werde behalten
Ihr Zopf ist für Sie sicher.
Kommen Sie zu mir, wenn die Aufgabe erledigt ist.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen, es wieder anzubringen
perfekt.
Du schamloser Bastard ...
Gehen!
Chef!
Junger Meister Fugui,
Ich habe noch nie einen so großen See gesehen.
Wenn nächstes Jahr der Frühling kommt,
dieser Ort wird sicherlich
noch schöner sein.
Bis dahin
lass es uns gemeinsam ansehen, okay?
Der junge Meister Fugui.
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, wie man Brokat webt.
Zu diesem Zeitpunkt
Ich werde diese ganze Szene
in einen Brokat einweben.
Wenn deine Augen heilen,
Ich zeige Ihnen alles.
[Am Tag der Blue Sky Convention]
[Familie Li von Peach Garden, Yiqi Alliance]
[Familie Li aus Peach Garden]
Junger Meister,
wir sind in der Li-Residenz angekommen.
Junger Meister Fugui,
wir sind angekommen.
Lass uns gehen.
Warten.
Dies ist ein Aura-Verbergungs-Talisman.
Es kann Ihre dämonische Aura vorübergehend verbergen .
In der Li Residence müssen Sie
jederzeit vorsichtig sein.
Ja, junger Meister Fugui.
Ich werde
Ich behalte den Talisman immer bei mir.
Ich habe ihnen schon gesagt
dass Sie ein Dienstmädchen sind,
das Herr Fei für mich vermittelt hat.
Sobald Sie die Li-Residenz betreten haben,
Sie übernachten im Gästezimmer.
Versuchen Sie, so wenig Leute wie möglich zu treffen.
Okay.
Aber...
Junger Meister Fugui,
Häuptling Hongye
sollte jetzt schon drinnen sein.
Wenn er es herausfindet ...
Wenn er herausfindet
du kannst es im Moment nicht sehen ...
Solange ich nicht verliere,
es wird ihm egal sein
was wird aus meinen Augen.
[Li Quzhuo, Meister der
Familie Li im Pfirsichgarten]
Hongye,
was ist mit Fuguis Augen los?
Fugui wurde von einem Schlangendämon verletzt.
Er wird in einem Monat gesund sein.
Da seine Augen verletzt sind,
diese Blue Sky Convention ...
[Li Muhai, junger Meister der
Familie Li im Peach Garden]
Liebe Daoisten,
Die Blue Sky Convention ist
eine große Zeremonie
wird alle 36 Jahre
von unserer Yiqi-Allianz abgehalten.
Heute, unsere Familie Li
fungiert als Gastgeber.
Wir hoffen, der Allianz zu helfen
herausragende Mitglieder der nächsten Generation auszuwählen .
Diese Blue Sky Convention
folgt immer noch
der Tradition der Yiqi Alliance.
Der Wettbewerb ist unterteilt in
drei Teile:
Physischer Kampf,
Fähigkeit,
und Geist,
jeden Tag ein Teil.
Diese Konvention hat
talentierte junge Menschen aus
verschiedenen Familien der Yiqi Alliance …
Meister, wir haben
den Aufenthaltsort des jungen Meisters gefunden.
Nach den vorgeschriebenen Wettkämpfen
diejenigen, die sich hervortun, werden ausgewählt
um den geheimen spirituellen Stein zu beobachten, der zurückgelassen wurde
vom dritten jungen Meister von Aolai.
Durch den spirituellen Stein,
Diese außergewöhnlich begabten jungen Menschen
können einen Blick
die Nachricht,
die der Dritte Junge Meister hinterlassen hat.
Gleichzeitig wird die Yiqi Alliance
Führen Sie sie behutsam dahin, dass sie
zu Säulen der Allianz werden.
Sie alle kennen jetzt die Regeln.
Heute ist der erste Tag des Wettbewerbs:
der physische Kampfwettbewerb.
Rum!
Es ist so schwierig für mich
dich auch nur einmal zu sehen.
Vater,
Worüber redest du?
Ich war gerade auf dem Weg zur
Blue Sky Convention.
Warum bist du dann nicht mit mir dorthin gegangen?
Also,
aller weiten Länder unter dem Himmel,
der langweiligste Ort von allen
ist an deiner Seite, Vater.
Deine Worte
brechen mir das Herz.
Mein geliebter Vater, du tust nie etwas
umsonst.
Sag mir,
du bist extra gekommen, um mich zu finden –
was soll ich tun?
Diese Freunde von mir denken
dass, obwohl der Soldat
im Moment blind ist,
er ist immer noch unbesiegbar.
Sie wollen also sehen
deine wahre Stärke.
Der Soldat des Wangquan-Anwesens ...
Wangquan Fugui.
Er wird alle heutigen Sieger
im Kampfwettbewerb herausfordern.
Dies ist ein Kampf der Ehre.
Die Ergebnisse
hat keinen Einfluss auf Ihren Aufstieg
in die nächste Runde.
Viel Glück euch allen.
Alle,
bitte zieht eure Schwerter!
Rum.
Ihr Gesundheitszustand ist schlecht.
Nach diesem Schlag können Sie keine
Kraft mehr aufbringen.
Geh mit mir zurück.
Du bist mein Sohn.
Warum kannst du mir nicht einfach zuhören?
und meinem Willen folgen?
Würde ich dir etwas antun?
Alles, was ich tue und alles, was ich bekomme –
wird das alles in Zukunft nicht Ihnen gehören?
Vater...
Es stellt sich also heraus, dass du mich liebst.
Bußgeld.
Wie wäre es, wenn ich dir sage
einige Geschichten über
wie sehr liebst du, mein richtiger Vater, mich?
Damals,
Sie haben einen schweren Fehler begangen
durch die Ausübung verbotener Künste.
Sie wurden aus dem Wangquan Manor vertrieben
und in die westlichen Regionen verbannt.
Du wusstest ganz genau, dass ich Asthma hatte
und dass an diesem Ort
Ich konnte einfach nicht überleben.
Der Chef wollte mich behalten,
aber zu dieser Zeit
was hast du gesagt?
Rumu leidet unter schwerem Asthma.
[Junger Quan Rumu]
Wenn er mit dir
in die westlichen Regionen geht,
[Große Ambitionen, die in den Himmel aufsteigen]
mit all dem Staub und Sand,
Ich fürchte, er wird nicht überleben.
Lass ihn bleiben.
Keine Notwendigkeit.
Wohin ich auch gehe,
er geht.
Jingting.
Wenn Rumu mit dir geht,
er wird sterben.
Ich werde ihn nicht hier bei dir lassen.
Da er mein Sohn ist,
im Leben gehört er mir,
und im Tod gehört sein Geist auch mir.
Einfach so,
nachdem wir in den westlichen Regionen angekommen waren,
mein Asthma wurde immer schlimmer.
Sogar das Überleben war schwer für mich.
Und du?
Du hast angefangen, mich zu ignorieren,
Dämonen überall töten
und sich Feinde zu machen.
Schließlich, eines Tages,
jemand hat mich
aus Rache als Geisel gefangen genommen.
Damals wusste ich,
dass es sinnlos sei, mich als Geisel zu nehmen.
Mein Leben bedeutete nichts
zu dir.
Aber was du getan hast
war noch schlimmer, als ich es mir vorgestellt hatte.
Quan Jingting!
Ich habe Ihren Sohn!
Gebt mir die Knochen meiner Mutter zurück!
Dieses Stück Müll
nützt mir überhaupt nichts.
Töte ihn, wenn du willst!
Heute...
Ich bin hier, um dich einzufangen!
Danach,
Ich bin über 10 Jahre durch die Wüste gewandert .
Hast du jemals nach mir gesucht?
Das hast du nicht.
War es dir wichtig, ob ich lebte oder starb?
Aber seit ich
dort mit einem Schwerthieb berühmt wurde,
du erinnertest dich
du hattest noch einen Sohn wie mich.
Du hast daran gedacht, mich zu lieben.
Aber wie haben Sie diese Liebe gezeigt?
Um Ihres Ehrgeizes willen,
du hast meine Freunde als Geiseln genommen
und mich gezwungen, für Sie zu arbeiten.
Vater,
deine Liebe ist
giftiger als Arsen.
Wie kannst du es wagen!
Du hast so viel Kraft
und doch keine großen Ambitionen haben!
Ich habe so viele Jahre hart gearbeitet.
Du bist mein Sohn.
Du solltest für mich arbeiten.
Wo haben Sie sie eingesperrt?
Seien Sie versichert,
deine Bande wertloser Freunde
ist jetzt sehr sicher.
Solange du gehorsam bist
Gehe zur Blue Sky Convention
und besiege den Soldaten.
Ich werde sie gehen lassen.
Jedoch...
davor...
das musst du zuerst nehmen.
In dieser Welt,
Was für ein Vater
würde seinen Sohn bitten, so etwas zu nehmen?
Das ist nur eine Pille
das kann
Ihre spirituelle Kraft erheblich steigern.
Ich möchte sicherstellen, dass Sie gewinnen.
Auch wenn ich es nicht esse...
Ich kann den Soldaten immer noch besiegen.
Glaubst du, ich würde dir glauben?
Wenn ich nicht das Leben
deiner wertlosen Freunde in der Hand hätte
Sie haben in den westlichen Regionen gemacht,
wärst du gehorsam mit mir
zur Blue Sky Convention gekommen?
Ich weiß, dass Sie in diesen Tagen nach ihnen gesucht haben
.
Hör auf zu suchen.
Selbst wenn Sie sie finden, ist es nutzlos.
Wie meinst du das?
Weißt du, was diese schwarze Flüssigkeit ist?
Ist?
Rohöl.
Mit nur einem Funken,
diese wertlosen Freunde von dir
wird zu Asche verbrannt.
Lass uns gehen.
Was willst du?
Komm nicht vorbei!
Mutter!
Was willst du?
Komm nicht näher!
Lasst uns gehen!
NEIN!
Vater!
Mutter!
NEIN!
Wahre Drachenkraft?
Du Schuft,
Verabschieden Sie sich
von diesen wertlosen Freunden.
Warten!
Ich werde es essen.
Das ist mein braver Junge.
Der heutige Kampfwettbewerb ist bereits vorbei.
Das Abendbankett beginnt bald.
Gehen Sie hin
und machen Sie wieder gut
Ihre vorsätzliche Abwesenheit zuvor.
Dies ist die Kammer,
die speziell für Sie vorbereitet wurde, Soldat.
Es gibt auch eine Seitenkammer im Inneren
für Ihr Dienstmädchen.
Danke schön.
Junger Meister Fugui,
Sie müssen
vom heutigen Kampfsportwettbewerb sehr müde sein.
Ruhen Sie sich ein wenig aus.
Sie müssen heute Abend noch am Bankett
teilnehmen.
Okay.
Aufleuchten.
Zu dir.
Die diesjährigen jungen Teilnehmer
sind sehr gut.
Hongye,
tatsächlich sind sie gut.
Aber im Vergleich zu uns damals,
sie sind immer noch etwas zu kurz.
Muhai,
Lasst das Bankett beginnen.
Alle!
Hast du nicht gesagt
Sie empfangen heute Abend Ehrengäste?
Warum dann...
gibt es keinen Platz für mich?
Wer könnten Sie sein?
Guten Abend, Onkel.
Ich, Rumu, habe den heutigen Wettkampf verpasst,
deshalb bin ich extra gekommen, um dich zu fragen
für die Qualifikation
zum morgigen Wettkampf.
Ziel der Blue Sky Convention ist
die Auswahl zukünftiger Talente.
Wenn Sie teilnehmen möchten,
fragen Sie sie einfach.
Alle!
Ich bin Quan Rumu.
Dafür habe ich einen langen Weg zurückgelegt.
Bitte
tu mir einen Gefallen.
Das heutige Bankett ist nur für
die Gewinner des heutigen Kampfwettbewerbs.
Sie haben
die Anerkennung des Soldaten verdient.
Rumu, du warst heute abwesend.
Wenn der Chef es ausdrücklich erlaubt,
es wäre unfair.
Das stimmt.
Rum.
Elder Shouyi genießt großes Ansehen.
Du musst
deine Stärke beweisen.
Ich verstehe.
Okay.
Dann werde ich den Soldaten belästigen
zu einem Kampf herauszukommen.
Laden Sie den Soldaten ein.
Heute Abend,
wenn Sie die Zustimmung des Soldaten gewinnen,
Sie können morgen antreten.
Cousin.
Es ist lange her.
Warum trägst du eine Augenbinde?
Bist du blind?
Nur eine leichte Verletzung.
Es ist nichts Schlimmes.
[Vorzeichen aus dem Osten]
Wir sehen uns morgen in der Arena.
Okay.
Junge Menschen sind
in der Tat heißblütig und energisch.
Nur ein kleines Zwischenspiel.
Setzen wir unser Bankett fort.
Prost.
Wer bist du?
Gemessen an Ihrer Schwertkunst,
Fräulein, du bist
ein drittklassiger Kampfkünstler
in der Allianz.
Vermissen,
wie lange üben Sie schon
Schwertkampf?
Welche Beziehung haben Sie zum Soldaten?
Warum sollte ich es dir sagen?
Du hast deine Schwertkunst nicht geübt
seit über einem Monat, oder?
Deine Schwertaura und dein innerer Atem
sind genau wie die des Soldaten.
Ich scheine...
habe ein großes Geheimnis entdeckt.
Was...
Welches Geheimnis?
Du bist kein Mensch.
Wer genau bist du?
Ich kann deine dämonische Aura nicht spüren.
Warum erzählst du mir nicht
was für eine Art Dämon bist du?
Bußgeld.
Ich werde es dir sagen.
Ich bin kein Dämon.
Sie sind temperamentvoller, als Sie aussehen.
Du denkst nicht an
Tötest du mich, um mich zum Schweigen zu bringen?
Bußgeld.
Ich verrate Ihnen noch ein Geheimnis.
Ich bin derjenige...
der die Augen des Soldaten blendete.
Du...
Du wagst es, ihm wehzutun?
Was?
Du willst mich wirklich umbringen?
Kein Grund zu kämpfen.
Er ist kein Feind.
Der junge Meister Fugui ...
Bist du nicht blind?
Woher weißt du, dass ich es bin?
Wir haben vorhin die Klingen gekreuzt.
Natürlich weiß ich, dass du es bist.
Junger Meister Fugui,
weißt du, was er gerade zu mir gesagt hat?
Er sagte, er sei derjenige
der dich geblendet hat.
Zu dieser Angelegenheit gibt es noch mehr.
Er ist tatsächlich ein Freund.
In diesem Fall
es ist alles ein Missverständnis.
Fugui,
Die Schwertkunst Ihres Mädchens ist
ziemlich gut.
Hey.
Reden Sie keinen Unsinn.
So eine starke Reaktion.
Ihr zwei
Sie sind noch nicht so weit gekommen
, oder?
ICH...
Ich bin nur
Die Zofe des jungen Meisters Fugui.
Reden Sie keinen Unsinn.
Du solltest
Lernen Sie jetzt, wie ein normaler Mensch zu sprechen.
Dann...
was sind
ihr beide, genau?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Wie ist es gelaufen?
Es ist alles erledigt.
Ich habe einen Termin mit ihnen vereinbart
um uns heute Abend am Fluss zu treffen.
Lass uns jetzt dorthin gehen.
Was denken Sie?
Was?
Es ist nichts für dich.
Du bist derjenige, der geblendet hat
Der junge Meister Fugui.
Wer weiß, ob Sie es vergiftet haben?
Hier ist der junge Meister Fugui.
Ich habe es bereits versucht.
Trink es einfach.
Sogar neben dem Lagerfeuer ist es so kalt.
Ich werde mich ein bisschen bewegen.
Was machst du?
Fugui,
lass uns eine Runde trinken?
Mit wem tust du so, als ob du ihm nahest?
Junger Meister Fugui!
Du bist so unglaublich!
Wie kann dieser Stein
so lange auf dem Wasser hüpfen?
Möchten Sie wissen...
unsere Geschichte?
Die Gerüchte da draußen sind so übertrieben.
[vor 16 Jahren, Cold Pool]
Welche Barriere?
Welche „Keine Außenseiter“-Regel?
Wie übertrieben.
Diese miese Barriere –
Ich habe es kaputt gemacht
mit Leichtigkeit.
Das Essen ist so einfach.
Warum servieren sie nichts Leckereres?
Geist!
[Der junge Wangquan Fugui]
Soldat,
warum stehst du hinter mir
ohne ein Geräusch zu machen?
Geräuschen lauschen.
Geräusche hören?
Du bist wirklich nicht normal.
Ignorier mich.
Ich werde Sie nicht stören.
Ich bin nur hergekommen, um etwas zu suchen.
Ich gehe, sobald ich es gefunden habe.
Bist du Rumu?
Ja, ja.
Dein Cousin.
Derjenige, der mit dir kämpft
und wird jedes Mal am schnellsten niedergeschlagen .
Das hast du mit Absicht gemacht.
Sie haben das durchschaut?
Warum diese Sparringspartner
es so ernst nehmen?
Wir werden
sowieso alle niedergeschlagen.
Könnte genauso gut früh zu Bett gehen und sich ausruhen.
Hier sind Sie ja.
Es ist mein Freund.
Jetzt sind Sie unvernünftig.
Wie geht es deinem Freund?
Es ist mein einziger Freund.
Wenn Sie so weitermachen, werde ich wütend.
Aussteigen.
Das ist mein Hof!
Glaubst du wirklich, ich hätte Angst vor dir?
Es tut mir Leid.
Es war wirklich mein einziger Freund.
Soeben,
Sie sagten, Sie würden Geräuschen lauschen.
Haben Sie dem Zirpen der Grille gelauscht ?
Es war also
das einzige Lebewesen hier, außer dir?
Es ist...
unheimlich ruhig hier.
Soldat sein
ist das erbärmlich?
♪ Die Vergangenheit ist fleckig und abgenutzt,
ein Leben, gebunden durch Klingen ♪
Wohin bringst du mich?
Wir sind hier. Genau hier.
♪ Dieses Leben, ziellos und vergeudet,
lässt mein Herz immer noch dem Wind hinterherjagen ♪
Jenseits dieses Sees
Die Welt liegt außerhalb des Herrenhauses.
♪ Ich pflanze eine Geschichte tief in meine Seele ♪
Dies ist das erste Mal, dass ich Cold Pool verlassen habe
und so weit gekommen.
♪ Auch wenn am Ende ♪
Da ich den Tod
deines besten Freundes verursacht habe,
Krank
♪ Ich kann nur über den grausamen Scherz des Schicksals seufzen ♪
sei von nun an dein guter Freund.
Nächste,
wir werden
ein sehr wichtiges Ritual durchführen.
♪ Ich habe einmal geschworen, dass mein Schwert
alle Ungerechtigkeit hinwegfegen würde ♪
Kannst du diesen Stein machen
über das Wasser hüpfen,
♪ Doch auf meiner Rückkehr wandere ich durch
Regen aus Blut auf der Suche nach alten Pfaden ♪
wunderschön in die Ferne hüpfen?
♪ Vielleicht ist dieses Leben nur
ein flüchtiger Traum ♪
♪ Ich erhebe mein Schwert, um
den Berg des Schicksals zu spalten ♪
Hübsch!
Der Soldat kann keine Steine ​​übers Wasser springen lassen.
♪ Wer wird diese Reise mit mir teilen? ♪
Du solltest es so werfen.
Ich möchte nicht mehr jeden Tag Kampfsport machen !
♪ Ich habe Tausende von Gipfeln
und Flüssen überquert ♪
Hier.
♪ Keine Angst, auch wenn das Schicksal sich darüber lustig macht
, dass ich noch jung bin ♪
Versuchen Sie es erneut.
♪ Keine Angst vor unzähligen Schwertern,
die mein Herz durchbohren ♪
Ich möchte nicht
mehr jeden Tag Schwertkampf üben!
♪ Noch vom gezogenen Schwert,
das auf den Abgrund zeigt ♪
Ich möchte alle leckeren Speisen
der Welt essen!
Ich möchte ausgehen...
um die Welt da draußen zu sehen!
♪ Keine Angst, wenn alter Groll
in alle Winde zerstreut wird ♪
♪ Keine Angst, zwischen den Wolken zu stehen ♪
♪ Für mein Herz
werden Himmel und Erde Zeugnis ablegen ♪
♪ Ich habe einmal geschworen, dass mein Schwert
alle Ungerechtigkeit hinwegfegen würde ♪
♪ Doch auf meiner Rückkehr wandere ich durch
Regen aus Blut auf der Suche nach alten Pfaden ♪
♪ Vielleicht ist dieses Leben nur
ein flüchtiger Traum ♪
♪ Ich erhebe mein Schwert, um
den Berg des Schicksals zu spalten ♪
♪ Wer wird diese Reise mit mir teilen? ♪
Beeil dich!
♪ Ich habe Tausende von Gipfeln
und Flüssen überquert ♪
♪ Keine Angst, auch wenn das Schicksal sich darüber lustig macht
, dass ich noch jung bin ♪
♪ Keine Angst vor unzähligen Schwertern,
die mein Herz durchbohren ♪
Mein Vater hat einen Fehler gemacht.
♪ Noch vom gezogenen Schwert,
das auf den Abgrund zeigt ♪
Ich gehe.
Ich habe gehört, dass in den westlichen Regionen
Menschen und Dämonen zusammenleben –
die Grenze ist noch unklar.
♪ Keine Angst, wenn alter Groll
in alle Winde zerstreut wird ♪
Es gibt dort sogar Drachendämonen.
Es muss interessant sein.
♪ Keine Angst, zwischen den Wolken zu stehen ♪
♪ Für mein Herz
werden Himmel und Erde Zeugnis ablegen ♪
Ich gehe raus
und sehen Sie zuerst die Welt für sich.
♪ Keine Angst, auch wenn das Schicksal sich darüber lustig macht
, dass ich noch jung bin ♪
♪ Keine Angst vor unzähligen Schwertern,
die mein Herz durchbohren ♪
♪ Noch vom gezogenen Schwert,
das auf den Abgrund zeigt ♪
Das ist für dich.
Du hast das gemacht?
Es ist speziell
zum Steinehüpfen gemacht?
♪ Keine Angst, wenn alter Groll
in alle Winde zerstreut wird ♪
Ja.
♪ Keine Angst, zwischen den Wolken zu stehen ♪
♪ Für mein Herz
werden Himmel und Erde Zeugnis ablegen ♪
Also, ihr zwei...
kennen Sie sich seit der Kindheit?
Ich lebte in
Wangquan Manor, bis ich 10 war.
Ich war für ein halbes Jahr heimlich sein Freund .
Ich weiß nicht
ob er danach noch andere Freunde gefunden hat.
Ganz klar nicht.
Hübsch!
Dann bin ich der Soldat
einziger Freund.
Da ihr gute Freunde seid,
warum hast du seine Augen geblendet?
Es ist eine lange Geschichte.
Ich habe dem zugestimmt.
Nicht lange nachdem du dich in
eine menschliche Gestalt verwandelt hast,
er kam zu mir.
Herauskommen.
An diesem Tag,
du hast einen sich drehenden Stein hüpfen lassen
direkt vor mir.
Wolltest du mir sagen
dass nachdem ich die Welt gesehen habe,
Ich musste trotzdem zurückkommen?
Obwohl es perfekt zum Steinehüpfen ist,
In den westlichen Regionen gibt es keine Seen.
Ich habe es immer noch nicht gelernt.
Es ist lange her,
Rum.
Ich habe es seinem Besitzer zurückgegeben.
Es ist lange her.
Der Grund, warum ich seine Augen geblendet habe
ist das Leben meiner Freunde
sind in den Händen meines Vaters.
Er benutzte sie, um mich zu bedrohen,
zwingt mich, diese schmutzige Methode anzuwenden
um sicherzustellen, dass ich ihn besiegen konnte
auf der Blue Sky Convention.
Also bin ich vorher zu ihm gegangen.
Er bat mich, seine Augen zu blenden
um meinen Vater zufrieden zu stellen.
Und selbst wenn ich es nicht getan hätte,
mein Vater hätte
andere schmutzige Mittel angewandt
gegen ihn jedenfalls.
Also,
wir spielten mit meinem Vater,
nutzt die Zeit, in der er beruhigt ist
um herauszufinden, wie ich meine Freunde retten kann.
Der junge Meister Fugui
vertraut dir so sehr?
Dein Fugui und ich ...
Er hat nicht viel Zuneigung erfahren.
Also,
er wird es noch mehr schätzen.
Du redest zu viel.
Warum sind die Marderhund-Dämonen,
die ich Sie suchen ließ, noch nicht angekommen?
Er
suchte uns auf, um für ihn zu arbeiten,
gab uns keinen Penny,
Und...
und uns sogar bedroht und eingeschüchtert ...
Sind sie nicht hier?
Wie kann er das tun?
Sie veranstalten hier eine kleine Teeparty.
Was ist so gut an gerösteten Orangen?
Wer... wer ist das?
Wer sind Sie?
Er ist blind?
Haben Sie diese Person verfolgt?
Hör auf mit dem Mist!
W-wo ist mein Zopf?
Haben Sie die Person verfolgt?
Gib mir meinen Zopf zurück!
Oh,
also haben Sie ihn nicht verfolgt.
Kleine Spinne,
geh und verbrenn es.
Oh.
Habe es.
Wir haben ihn verfolgt.
Warum seid ihr alle zusammengekommen?
Lass mich dir sagen,
wir folgten ihm den ganzen Weg
zu einem Ort namens Xiyun Hall.
Er ging hinein und kam danach nie wieder heraus.
Das bedeutet also
Xiyun Hall ist sehr misstrauisch.
In der Tat verdächtig.
Sei nicht
v-vom Namen getäuscht –
es gibt viele Leute
rein und raus gehen.
Außerdem,
Lass mich dir sagen,
es muss
dort eine Höhle.
Es gibt eine Höhle in der Xiyun-Halle?
Ja.
Und es ist sehr, sehr groß.
Mein Vater zeigte mir
der Ort, an dem sie eingesperrt sind.
Es ist offensichtlich
in einer Höhle.
Es sollte dieser Ort sein.
Ja.
D-das ist der Ort.
Genau da, ganz sicher.
Schauen Sie, ich habe die Aufgabe erledigt.
Bitte gib mir
meinen Zopf zurück.
Ich muss nach Hause.
Also...
Herr Piaopiao.
Wie das Sprichwort sagt:
„Wenn Sie jemandem helfen,
ziehen Sie es bis zum Ende durch.“
Könnten Sie bitte
sie auch dorthin bringen?
Wann wird das dann endlich enden?
Ja.
Kleine Spinne.
Habe es.
Geh! Geh! Geh...
Gut, ich gehe!
Warum habe ich diese Aufgabe übernommen?
Meine Güte...
Wie weit ist die Xiyun-Halle von hier entfernt?
Ich weiß nicht, wie es euch geht, Jungs,
aber bei meiner Geschwindigkeit,
eine Rundreise dauert vier ... vier Stunden.
Rum,
Sie scheinen etwas auf dem Herzen zu haben.
Heute Morgen,
er zwang mich, eine Pille zu nehmen.
Er sagte
es würde sicherstellen, dass ich dich besiege.
Aber ich weiß nicht, was es war.
Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
Wenn ich
morgen etwas Unangebrachtes tun,
halte dich nicht zurück.
Die Welt ist riesig,
Ich muss noch
eine sehr wichtige Person finden,
und ich will überhaupt nicht sterben.
Aber wenn
etwas wirklich schief geht,
Ich hoffe immer noch
Ich kann durch deine Hand sterben.
In meinen knapp zwanzig Lebensjahren
Ich habe nicht viel, was ich nicht loslassen kann.
Ich möchte Sie nur um eines bitten .
Wenn du eines Tages einem Drachendämon begegnest
trägt einen Kürbis mit Schneeflocken,
bitte sag es ihr
dass ich, Rumu ...
habe ihr nie die Schuld gegeben.
Master.
Wangquan Shouyis Männer
haben an der Blue Sky Convention teilgenommen .
Lass nicht
keiner unserer Männer mischt sich ein.
Verstanden.
Master,
Der junge Meister und der Soldat
kennen sich seit ihrer Kindheit.
Glaubst du wirklich
er kann den Soldaten töten?
Ob er es kann oder nicht...
das werden wir morgen herausfinden.
Rum,
auf der morgigen Blue Sky Convention,
Sie und ich werden getrennt handeln.
Du nimmst am Geschicklichkeitswettbewerb teil
und spielst Zeit,
während ich
Gehen Sie zur Xiyun-Halle, um Menschen zu retten.
Du musst durchhalten, bis ich zurückkomme.
Die Angelegenheit, die du mir anvertraut hast
Sie müssen es noch vervollständigen.
Mach dir keine Sorge.
Du wirst nicht sterben.
Ich werde dich nicht sterben lassen.